É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Vem e senta para
ver Vai se divertir muito
Com o Animaniacs Vem
com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diverso
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos doidos varridos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Estressamos os olhos
Animaniacs É como é
ANIMA-NYET
E acha que colocar um controle
no micro-ondas
vai lhe dar poderes mágicos
que permitirá viajar no tempo
com os botões de acelerar
e voltar?
- Bem, tem sentido!
- Vamos ver!
Fez algo com a TV!
O que é isto?
O Drew Carey
perdeu peso outra vez,
ou isto é TV estrangeira.
Sebastián, sua oferta por este
quilo de milho
é de 317 milhões de bolívares
venezuelanos.
O preço da venda é...
400 milhões
de bolívares venezuelanos!
O novo preço de venda...
10 bilhões de bolívares?
Podemos ver a Copa do Mundo.
Gol!
O Mundial de Críquete.
O Mundial de Esferas Espaciais?
Gol!
É hora do Anima-nyet
Sigam as ordens
Ou enfrentem o castigo máximo
Sente-se e fique alerta
Daremos um sorriso razoável
Somos o Anima-nyet
E agora... Territórios
da Federação Russa.
Irmão Wakkov, canta canção
sobre os territórios
na Federação Russa
porque sou um plebeu ignorante.
Espere!
Não sou um plebeu ignorante!
Nem sei o que significa!
Silêncio!
Meu meu russo está cantando!
RÚSSIA
A Geórgia é russa
A Ucrânia também é
Kosovo, Armênia
Ainda temos a Lituânia
A Península da Crimeia
É completamente russa
E nossa influência global
Alcança os EUA
Espere!
Esteve desafinado
durante a música toda.
O que houve, pessoal?
Não aceitam uma piadinha russa?
- Nyet, irmãos idiotas!
- Espera.
Nyet, nyet, nyet.
Envergonham nosso líder
desvalorizando o alcance
da grande Federação Russa.
Isso deveria ser eu?
Não me vejo, nem sonho, nem me
imagino, provavelmente, assim!
É o que todos dizem
quando se veem na câmera.
É hora de castigar.
Sigam a irmã Dotski.
Perdoe-nos, Sr. Putin,
presidente eterno.
Merecemos chutes
nos traseiroskis
por não falar de Damasco
na música.
Irmãos, devemos fazer algo
sobre estes russos.
Concordamos em agir
contra os EUA.
Poderíamos escrever um e-mail
de advertência?
Poderíamos hackear
seus e-mails pouco seguros?
Poderíamos lançar uma invasão
terrestre no inverno!
A terceira é a definitiva!
Poderíamos ter
outra guerra mundial.
A terceira é a definitiva.
Podem nos escutar?
- Achú!
- Gesundheit.
PROPRIEDADE DA RÚSSIA
- Estamos em risco!
- Mas como?
Olá, Warners! Sou eu!
O interno Bradimir dos EUA!
Estou aqui
trazendo o pedido de café,
e também para consertar
a televisão.
Está completamente nova!
A gente se vê por aí,
como o domo de Kremlin!
Alguém mais acha que há algo...
Estranho sobre esse
novo interno?
Sim. Não anotou nosso
pedido de café.
SALA DE ESCRITORES
E RESÍDUOS
Talvez sim está anotando
os pedidos de café.
Não, são 14h.
Os escritores foram embora
para casa há horas.
ROTEIROS
Câmeras escondidas,
roteiros roubados...
Os russos
estiveram nos espiando!
Ouçam, isto são
os Estados Unidos!
Só a NSA tem permissão
para fazer isso!
Devemos detê-los!
PARA RÚSSIA
Caramba, a Rússia é exatamente
como nos filmes.
É tão emocionante ter visita
dos Warnerovos dos EUA.
Como verão,
a televisão russa é igual
a qualquer coisa feita
no Ocidente imperialista.
Aqui é onde gravamos
o popular programa
de perguntas russo:
Quem quer ser um oligarca?
Quem é o maior líder do mundo?
"C"?
E aqui temos o show
de cozinha mais popular:
Master Chef Beterraba.
Gosto de usar a beterraba
de maneira extensiva.
E se virem
o canal três ao contrário,
deve conhecer o próximo show:
O Rato Estúpido e a Rata-Sputin!
O que conseguiremos amanhã
à tarde, Rata-Sputin?
O mesmo que conseguimos
cada tarde, Rato Estúpido.
Apoiar o líder atual
e não fazer perguntas.
E aqui estamos!
Finalmente... Anima-nyet!
Finalmente, é hora
de terminar com isto!
Talvez morrerá pacificamente,
por si só.
A seus lugares,
ou dez anos de gulag!
E açãoski!
Sou Ivan, o Terrível!
Representação louca da querida
figura histórica!
Sr. o Terrível, eu o atormento
por um efeito engraçado.
Eu também o atormento por humor!
Nyet, nyet, nyet.
Ivan é o primeiro russo forte.
Sempre nos inclinamos
diante de alguém forte.
Isto é terrível!
Para começar, minha calça
é topázio defumado,
não marrom!
Isso seria "Olá, Enfermeira"?
Olá... Profissional
médica mulher.
Não, não, não, corteski!
Disse errado!
Olá, profissional médica mulher.
Não entendo por que é engraçado.
É engraçado porque as mulheres
não são espertas o bastante
para ser profissionais médicos!
Chega!
Ordenamos que parem
esta meta sátira sexista,
estúpida e triste agora mesmo!
Sou o importante Sergei Sokolov!
Diretor de famosos
filmes russos:
Ficção de cano,
O diabo veste Pravda,
y ET: Elejam Trump!
Não podem me deter!
Não diga que não te advertimos.
Música!
O compositor original
do Animaniacs
Randy Rogel?
Ajude-me.
Depois da canção.
Para ser como eu Só precisa ser
Perfeita, engraçada, linda
Esperta e forte
E se houver tempo suficiente
Encontre suas cópias eslavas
E chute seus grandes
traseiroskis desta canção
Para ser como eu
Coma tudo que vir
E sempre defenda Seus amigos
E se um grande czar musculoso
Agir muito estranho
Fure seu traje de músculos
E veja como murcha
E para ser como eu
Bem, amigo, esta é a chave
Use a caneta e não a espada
Quando estiver numa briga
Pode escrever uma rima legal
Transformar seus inimigos
Em mímicos
E depois ir desejando
A todos boa noite
Deixe-me sair
ou chamo a polícia!
Sim, não creio que lhes importe.
É um mímico sem vítimas.
Para ser como nós
Não precisa muito esforço
Igual a nós
Tudo é preto e branco
Só deve ser você mesmo
Não copie ninguém mais
Porque ser você
É um encanto singular
Uma canção feliz e melodiosa?
Nyet sob meu poder.
Quem é o diretor desta desgraça?
Está preso
por fazer canção
de conteúdo subversivo
na maravilhosa terra
de tolerância de Putin.
Me desculpo
por meus compatriotas.
Os russos são boas pessoas.
Só temos o idiota
egocêntrico no poder.
Sabemos como se sente, colega.
AEROPORTO DE MOSCOU
VOLTEM EM BREVE
Adeus, Warners!
Viajem seguros à terra
das camas climatizadas de cães
e de cartões de boas-vindas
com bateria!
Como encontrou tão rápido
um voo para nós?
Aparentemente,
este avião voa de Moscou
a Washington diariamente.
LABORATOÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
cada noite, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
ERRO DE BABÁS
Brilhem, brilhem Pequenos amigos
A magia dos Groggles
Nunca termina
Cheguem lá em cima
Toquem seus dedos dos pés
Reproduzam automaticamente
Nossos vídeos
Somos os Groggles Nós os amamos
Recebemos três centavos
Por cada visto
Pinky, se não baixar o volume
desse horrível equipamento
composto auditivo,
jogo você pela janela.
Não, obrigado, Cérebro.
Já tomei banho.
Diga, o que faz atrás
desse guardanapo enorme?
Observa.
Criei o raio trator
mais poderoso do mundo.
Tratores? Egad!
Isso me lembra outra
canção dos Groggle!
O velho Monsanto
Tinha uma granja
O-G O-G-M
Bem, uma vez que este satélite
estiver em órbita
emitirá una onda Broglie
altamente concentrada
de partículas de matéria
não-relativísticas.
Qualquer um no caminho
da onda de matéria
experimentará uma força
compensatória de mecânica
suspendendo-os no ar
até que me jurem vassalagem.
Brilhante, Cérebro!
Brilhante!
Ontem, senti que ia conseguir
mas e o plano de hoje?
Isso sim está bem.
O único que preciso agora
é uma fonte de poder confiável.
Mas a única substância capaz
de gerar a energia necessária
é o elemento mais estranho
do universo.
- O amor.
- Quantum.
- Não, isso não.
- Lamento. O que você disse?
- Porque eu disse amor.
- Quantum.
Bem, talvez só diga
depois de contar até três.
- Um, dois, três.
- Quantum.
Perdi outra vez
porque estava dizendo...
- Três.
- Quantum!
Wi!
Não é divertido, Cérebro?
Isso mesmo, wi.
Segundo meu extenso estudo
de objetos próximos à Terra,
um meteoro com um núcleo
de quantum
deveria aterrissar aqui
em qualquer momento.
Bem, vamos conseguir o núcleo
de quantum...
Antes que uma equipe
de cientistas da NASA consiga.
Sim. Sim!
Hora de ir embora, querido.
Não devemos deixar
que Riley fuja.
CRECHE
Foi quase, mas ainda
podemos salvar o plano!
Pinky...
Está pensando o mesmo que eu?
Acho que sim, Cérebro,
mas acha mesmo
que poderíamos treinar abelhas
para fazer mostarda?
Seja bom, Riley.
Te amo.
Rápido, Pinky.
Inicie o protocolo
de camuflagem.
Minha irmã realmente deve
parar de comprar para Riley
todos estes brinquedos estranhos
de velhos shows de TV.
Acha que é a tia "legal"
só porque mora perto
do cartaz de Hollywood.
Caramba.
Como sabemos qual
é Riley, Cérebro?
Fazendo usar esse gorro
como seu dono real.
Uma vez que identifiquemos
Riley,
deveremos fugir com ele
de volta ao laboratório.
Você tenta criar uma distração.
Depois eu farei
um caminho inverso
para poder escapar sem ser
detectados, entende?
- Entendo!
- Tem certeza?
- Repita.
- Está bem.
Beijo por aqui, depois
você me abraça,
e depois...
Só mantenha as crianças
ocupadas enquanto procuro!
Bom, não é esta.
Seu crânio é grande demais.
Talvez uma sinal precoce
de inteligência.
Você e eu deveríamos conversar
depois sobre unir forças.
Boneca engraçada!
Fale!
Narf! Narf! Narf!
- Minha vez!
- Não, minha!
- Minha!
Calma, calma.
Há bastante Pinky para todos!
Este Cérebro Fez o que disse
Mas ainda assim me pego
Em minha cabeça
Com um bom golpezinho
Caramba, quero um bolinho
Bom bom em sua cabeça
Enquanto Cérebro
Cumpre com seu plano
Bom, bom, bom
É meu!
Parece que finalmente
encontramos Riley.
Segundo meus cálculos,
Riley conseguiu
habilidades telecinéticas,
que só crescerão mais fortes
durante as próximas seis horas.
Muito interessante, Cérebro.
Segundo meus cálculos,
sou um caminhão!
Bip, bip, bip!
Zort.
Vamos, vamos, Riley.
Não quero sugerir
que transformar Pinky em pó
não seja tentador.
Mas é importante ser gentil
com seus brinquedos.
Pode me devolver
Pinky, por favor?
Vamos, Riley!
Pare de brincar!
- É hora de compartilhar!
- Minha vez!
Sim!
Compartilha!
- Me dê, é minha vez!
- É a minha vez!
Aposto que o Dr. Spock jamais
teve que lidar com isto.
Caramba.
Pinky sente Que quer cair
Por favor, ajude-me
Devo salvar Pinky
antes que quebrem totalmente
seu espírito.
Ainda que...
Não, provavelmente
deveria resgatá-lo.
Desculpe, senhora.
Devo revisar seu veículo.
Assuntos oficiais de rato.
Egad, Cérebro!
Salvou minha vida!
Não me agradeça ainda,
meu amigo.
Detecto atividade sísmica.
Não acabou a hora de brincar!
Por que este menino
tem que ser tão problemático?
Só quero sequestrá-lo!
Sequestrar?
Bem, é isso!
Creio que Riley está irritado
porque não dormiu a sesta!
Cérebro!
Cante uma canção de ninar!
Isso é absurdo!
Não sou um cantor!
Mas é muito bom
me colocando para dormir!
Uma bem chata
com muitas palavras científicas!
O movimento browniano
Pequeno demais para ver
O ímpeto mutante É igual a 2MV
Das partículas uniformes
Suspensas em um gás
V é velocidade E M é sua massa
Está funcionando!
Eu estou muito entediado.
É nossa oportunidade, Pinky!
Adoro as quartas
de almoço longo.
Sim!
Devem ter vindo
da escola do lado!
Bem, Cérebro, ao menos
passamos pela escola.
Adeus.
Se sairmos vivos disto, Pinky,
devemos nos preparar
para amanhã à noite.
Por que, Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
CRECHE
Meu Deus!
Viu a publicação de Cheryl?
Está de franja!
Agora passamos ao vivo
a uma entrevista
coletiva pós-episódio
com os irmãos Warner
e a irmã Warner.
Henry O'Henry do Edgar Tribune.
Que tal esse final?
Imaginavam isso?
Sim, digo, olha, é Pinky
sendo Pinky, certo?
Sem dúvida, tiveram
um tropeço esta noite
com esses meninos,
mas querem saber?
Voltarão amanhã fazendo o mesmo
que fazem toda noite,
e deve respeitá-lo, amigo.
- Próxima pergunta.
- Wakko,
está bastante suado
para ter feito um esquete
15 minutos atrás.
Isto é suor de carne
não relacionado ao esquete.
Bem, eu responderei
algumas perguntas.
Sim. Às vezes.
Não desde 96.
E Chris Pine sem camisa
em um catamarã.
Olá. Sheila Lickspittle
do Butkiss Bugle.
Adoro o que fizeram.
Obrigada.
Tinha uma pergunta?
Gostei muito
do que fizeram com os russos.
Então, obrigada.
Por nada.
Obrigado a você, Sheila.
Sabem, gosto de acreditar
que demos às crianças da nação
uma compreensão melhor
da cultura russa,
mas sei que isso não é verdade.
Creio que as referências a Putin
foram um pouco duras no começo,
mas, espere, uma equipe
não é um indivíduo!
Mas há um individuo
em Chris Pine.
Alguma outra pergunta?
Sim. Princeton Russell
do Highfalutin Herald.
Anima-nyet foi
muito intelectual esta noite.
Não tinha toda essa...
Comédia física que esperamos
de um segmento Warner.
- Está melhor?
- Sim, obrigado.
Há alguma outra pergunta?
Nullity Pritchard
do Burbank Oblivion.
Que tipo de atletas
são exatamente?
Eu responderei isso.
Nullity, quando sair,
eu saio de verdade.
Não para ser o melhor,
mas para estar aí.
Fazendo-o melhor!
Um, está bem...
Por que não trabalho mais
que os outros?
Porque meu coração trabalha
mais esperto que os outros.
- Isso.
- O que me motiva?
Fazer isso motivado
para jogar partidas
ou fazer esportes!
Então, não é
um atleta de verdade,
não sabe nada de esportes.
Certo. Você, com o espinafre
nos dentes.
Sim, Brilly Brumley
do Daily Science Weekly.
O que dizem as acusações
de que o quantum não existe
e que Pinky e Cérebro
está cheio de ciência falsa
em queda intelectual?
Boa pergunta, Brilly!
O que diz aos consumos
de serviço de quarto
no cartão de crédito
que o
Daily Science Weekly te deu
só para emergências?
Eu...! Eu amo comer
crepes na cama!
Próxima pergunta!
Podem nos dizer algo
sobre a temporada dois?
Claro! Temos muitas
coisas boas a caminho.
Bebemos muito café,
arruinamos uns My Sweet Super16,
há uma paródia de Oliver Twist ,
y vou cantar uma canção sobre...
Esperem! Não pode publicar
isso, não conta.
Essa informação é confidencial,
propriedade da Warner Brothers.
Agora responderei perguntas
sobre sua prisão ilegal.
Quando vão nos dar comida?
E, seguindo o tema,
serão crepes?
Podemos vender entre
nós para um trato melhor?
Acham que o público
do show responderá
esta representação escura
do estado atual do jornalismo?
Continuamos fazendo esportes?
Esta foi a entrevista coletiva
pós-episódio
com os irmãos Warner
e a irmã Warner.
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA